ที่นั่นเรามีมัน
เราเพิ่งเสร็จสิ้นส่วนโครงสร้างข้อมูลของเรา
เราผ่านโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้ทั้งหมดแม้กระทั่งโครงสร้างข้อมูลย่อยบางส่วนและคุณไม่ต้องการเราได้ทำแผนที่ความคิดจำนวนมากนี้เสร็จแล้ว
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับอาร์เรย์
เราได้พูดถึงสแต็คและ Qs แล้ว
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับตารางแฮชที่เชื่อมโยงรายการต้นไม้และต้นไม้ทุกชนิดที่เรามี
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับกราฟกล่องเล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่เป็นโครงสร้างข้อมูล
ตอนนี้เรามีความเข้าใจในสิ่งที่พวกเขาเป็นและวิธีการที่พวกเขาใช้
แต่มีแผนที่ของฉันอีกสองสามชิ้นที่เราต้องผ่านนั่นคืออัลกอริธึมและคุณจะเห็นอัลกอริธึมที่ปรากฎในจรวด
ปริศนาชิ้นสุดท้ายของเรา แต่คุณอาจยังมีคำถามสองสามข้อที่ยังไม่ได้รับคำตอบและมีบางสิ่งที่ฉันทิ้งไว้เพราะมันนำไปใช้กับอัลกอริทึมมากขึ้นในการเรียง
เราจะใช้อาร์เรย์และ Treece เมื่อพูดถึงการเขียนโปรแกรมแบบไดนามิก
เรากำลังจะพูดถึงตารางแฮชเมื่อเราพูดถึงการค้นหาแบบกว้างและลึกก่อนอื่นการค้นหาครั้งแรกที่ใช้ในการค้นหากราฟและต้นไม้อย่างดี
ดังนั้นตอนนี้เรามีพื้นฐานของโครงสร้างข้อมูลตอนนี้เราพร้อมที่จะพูดคุยเกี่ยวกับอัลกอริธึมที่เกิดขึ้นมากมายในการสัมภาษณ์เพราะตอนนี้เราเข้าใจว่าโครงสร้างข้อมูลทำงานอย่างไรเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับอัลกอริทึมอย่างชาญฉลาดและเข้าใจพื้นฐาน ชั้น
ฉันจะเห็นคุณในส่วนอัลกอริทึม